Освобождение Во Имя Иисуса
Встаньте!
Какая проблема у вас была раньше?
Очень сильная боль от язвы вот здесь.
Когда вы проповедовали, я сказал,
"Если это человек Божий, когда он коснется ко мне, и боль уйдет, я узнаю".
Когда вы прикоснулись ко мне, я перестал чувствовать боль, которую чувствовал 20 лет.
Вы не можете видеть чего?
Боли больше нет.
Что за боль?
Боль от язвы.
Сколько лет?
Более 22 лет.
Но после прикосновения, что случилось?
Я больше не чувствую боли.
Она ушла!
Воскресное Служение SCOAN
Спасибо, Иисус!
Он один из многих, кого я коснулся, и я позволил ему говорить.
Я не просто касаюсь вас. Что я извлеку из того, что прикоснусь к вам, и вы упадете?
Иногда, когда я касаюсь вас, и вы не падаете, я все еще хочу коснуться вас,
пока что-то не оставит вас.
Я знаю, что выходит из вас.
Вы можете не знать.
По меньшей мере четыре человека, к которым я прикоснулся, - нищета оставила их.
Воскресное Служение SCOAN
Но проблема многих из вас это то, что когда я к вас так касаюсь,
из-за того, что вы не озвучили свою проблему до того, как я коснулся вас, вы удерживаете это в себе.
Я никогда не забуду, кто Свет, когда выйду откуда?
Из тьмы.
Сейчас вы выходите из тьмы, но вы удерживаете свет.
Из тьмы в свет.
Из тьмы в свет. Все эти проблемы - это тьма.
ПОДТВЕРЖДЕНИЕ ПРОРОЧЕСТВА
Меня зовут достопочтенный Джонс Дангба. Я из Абуджы, Нигерия.
Нас попросили прийти на интервью, чтобы указать нашу проблему.
Так как у меня не было медицинского заключения о язве, я ничего не сказал о ней.
В полночь я проснулся и сказал:
"Хорошо, Бог, это арена свободы.
Если это человек Божий, а я верю, что это человек Божий, так как поэтому я и пришел,
подтверди, что это человек Божий".
Он подошел ко мне сзади и коснулся меня. Я сказал: "Это оно!"
Я тут же встал, своей рукой он ударил прямо по тому месту.
Невозможно прикоснутся к этому месту пальцем.
Он ударил рукой, и я упал.
Он пошел дальше, вернулся и опять ударил меня.
Когда я прикоснулся к животу, боли больше не было.
У меня была эта проблема последний 21 год.
Мой отец ушел к Господу.
У него была такая же проблема с язвой.
Моя мать тоже болела язвой.
У меня была та же язва, и я сказал:
"Боже, со мной этого не случится".
Даже у моей маленькой дочери та же проблема.
Я сказал: "Нет, это наследственное. На мне это закончится!"
Но что меня удивило, это то, что я не включил это в список,
я только сказал Богу в своем сердце: "Если это человек Божий, пусть он устранит этот недостаток."
И он ударил меня сюда, и я, находясь там,
никогда не видел такого исцеления, с тех пор, как я родился.
Полная свобода! Бог устранил язву! Я исцелен!
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Итак, сэр, вы хотите сказать, что когда пророк ходил по залу,
то место, к которому он прикоснулся,
было именно тем местом, где у вас была тяжелой формы язва более 20 лет?
Да, 21 год.
Он ударил по ней. Он не просто коснулся меня.
Я хочу поблагодарить Бога за свой подарок на Новый год!
Я прошел по мосту. Аминь.
Спасибо, Иисус Христос.
Сэр, скажите нам - прежде чем вы пришли в SCOAN,
какого рода боли вы испытывали из-за этой язвы,
и насколько негативно это отобразилось на вашей жизни?
Я не мог есть перец. Не мог.
Если я хотел поесть определенную еду, мне нужно было купить лекарство и принимать его.
Меня хорошо знают в аптеке, которая находится возле моего дома.
Я всегда говорил: "Дайте мне что-нибудь от язвы".
Когда они видели меня, фармацевт говорил: "Что-нибудь от язвы".
За неделю я заканчивал одну упаковку.
Когда я ел, мне надо было принимать это.
Иначе мне бы пришлось несладко. Я не смог нормально спать.
Сейчас, сэр, не могли бы вы коснуться того места, где у вас была проблема?
Это непросто. Я не чувствую, где это место.
Спасибо, Господь Иисус, за мое исцеление!